companheiro Alckmin me ajuda não o
companheiro Lula já falei que não vou
ajudar você a fruta o moro enquanto não
levar ele para jantar antes e me
convidar merenda aquilo não morro dessa
vez é o dangou e fica implicando comigo
com aqueles PowerPoint dele eu não
aguento mais faça como todo político
maduro Faria companheiro Lula faz um
PowerPoint de volta para mim eu vou lhe
dizer uma coisa eu não sei mexer no
PowerPoint minha mãe não sabe mexer no
PowerPoint Meu cachorro não sabe mexer
pode
permitam me apresentaram o Anderson
macaco eu não mandei Marinho na porta
dos caras da propaganda companheiro você
foi pedir para o Flávio Dino Colombo É
sério Walmart você pode fazer mapas
mentais fluxogramas organogramas mapa de
metas e até um diagrama muito mais
estiloso do que o do Theo tanto Sério
mas como é que funciona isso já vem com
xingamento incluído Ah que bom que eu
faço questão de botar os meus próprios
diagrama de merenda
se você quiser tem diagrama para
desenvolvimento de software e engenharia
design e muito mais pera aí há um minuto
atrapalha o companheiro você pode criar
um negócio aí para mim falando da lol
Claro Olha só como é que é dramax sem
intuitivo e muito fácil de usar em
segundos eu consigo criar um diagrama de
círculos bem legal ai que bacana agora
escreve aí dentro da Bola coxinha Minion
Mentiroso é só você baixar o andromax
pra testar no link da descrição E aí
você mesmo pode escrever o que quiser
afinal de contas eu não quero ser
processado fui e aí vai baixar
companheiro Mano eu não sei eu estava
achando fácil até ele falar que eu tenho
que escrever mesmo recuperou comigo a
verdade é que eu tô de faca cheio de ser
presidente Opa Se quiser eu posso fazer
esse sacrifício por você companheiro não
mas olha se eu pudesse eu encontrava o
Lula do passado e avisava pra mim mesmo
para eu fazer isso de ser presidente
conferir logo comigo
parece com eu
falando junto comigo
[Música]
só tem uma explicação eu sou você amanhã
companheiro Se você fosse amanhã você
estaria com ressaca companheiro meu novo
Como é que tu veio parar aqui depois que
eu perdi para o colo em 89 me ofereceu
uma vaga de emprego aí eu corri tanto
companheiro mas tanto que eu acho que eu
acabei viajando no tempo de emprego
aonde calma companheiro meu velho que
que você não está na minha idade de sair
correndo ninguém quer trabalhar isso é
verdade mas então como é que foram as
coisas para noiva aí no futuro a gente
viramos o presidente três vezes
Então o Brasil deve ter virado deve ter
virada Luiza companheiro praticamente
Isso Companheiro velho eu vou lhe dizer
uma coisa dessa vez eu vou da fome e
camiseta eu creio que ia ter
carro voador no Brasil e tu me disse que
a gente não resolvemos nem a fome em
três mandatos e não seja leviano são
cinco mandato eu não poste nossa eu
falei foi presidente duas vezes
companheiro mas pelo menos a gente
fizemos a revolução comunista não os
banqueiros nunca ganharam tanto dinheiro
mas que distopia ah me diz aí
pelo menos que que se eu visse eu
comunista gente boa e companheiro Lula
Desculpa ter saído de repente é que a
minha incontinência urinária mas mas o
que é isso Peraí viu seu companheiro
álcool um leão Liberal aquele que a
gente chama de nave e assim e dia também
é acompanhar o meu novo na política Sim
a gente precisa ceder É de fato a gente
fede um Lula Não vou atrapalhar sua
reunião com bolos eu vou lá pro meu
gabinete que está vazio em produtivo e
nunca se sabe companheiro velho eu vou
lhe dizer uma coisa que futuro bosta
isso porque tu ainda não sabe que 2018 a
gente foi preso por um demônio chamado
Sérgio moro companheiro novo mas como é
que é a gente foi preso de novo vem e
foi por 171 eu sabia que esses
nossos esquemas ia dar merda um dia não
um ano sete meses e um dia 171
mas foi injusto afinal de contas a gente
ama mais honesta desse país eu tive uma
ideia que tal o teu perdesse Sérgio moro
assim que a gente vira Presidente
companheiro velho não nada vivo eu que
vou prender ele agora eu já tô mexendo
meus pauzinho Além do mais ele me
transformou no Mandela deixa a história
seguir seu cu seu companheiro meu novo
matei um cara tem um cara que você pode
me ajudar quem o cara que foi presidente
o nome dele anota ai bolsonaro o quê o
deputado debaixo creram Isso mesmo Como
é que o Brasil adora legenda companheiro
velho
[Música]
vai ter que ser prisão perpétua isso vai
melhorar nosso futuro companheiro Claro
a gente vai poder dizer com muito mais
quase Preto companheiro eu velho então
deixa com eu é agora eu vou voltar para
entrando nesse buraco Você sabe que o
bolsonaro é tão cretino que se ele
tivesse aqui ia fazer piada com isso eu
tô indo lá então companheiro fui entrou
no buraquinho foi hahaha ah meu
coração esperar
minha vida vai melhorar o que
que tá acontecendo por que que eu tô
preso Lula está agitado hoje
bolsonaro como é que tu vai parar aqui
Ah bom mas tu me prendeu em 2012 quando
tu era Presidente esqueceu eu tô preso
porque porque ele perguntou se é
presidente Uau tá lá de Sérgio mano não
te prendendo 2018 a tua bunda aqui
comigo há cinco anos pô esqueceu espera
aí como é que eu fui esquecido tu tu foi
fundamental para me libertar Eu tinha
esquecido Ah eu sei que eu fui
importante para ter se libertar meu amor
agora vem aqui me dar um beijo
é Como assim que é isso querida a gente
até casou na cadeia esqueceu mas ó eu
que sou o homem da relação hein como é
que é a gente casamos o dia que você foi
padrinho não é possível você também
entendo até uma tattoo em minha
homenagem bobinho hahaha tô em casa hein
Já falei para você parar de beber de
novo você teve uma ideia de trigo
cachaça
vai tomar um banho frio que tu precisa
melhorar anda
só Esqueceu que tem que dar uma palestra
sobre a importância do pronome neutro
para os indígenas gays cadeirantes do
Maranhão Anda logo
aquilo fica era mulher de verdade